（ユウキ）それで？
そのルミナスの隠している
秘宝とやらは一体 なんなんだい？
ここまできて
だんまりは なしで頼むぜ
（グランベル）
あのヴェルドラを封じた—
究極の決戦兵器だ
あっ…
（グランベル）秘宝とは“勇者”だ
勇者？
（グランベル）そうだ
あれこそ真の勇者であり
最強の勇者よ
（ユウキ）へえ～
しかし 魔王が
勇者を守ってるのかい？
なんの冗談だよ
とある大戦時に
あの者の戦いぶりを
目撃したことがある
あれは正真正銘 魔を滅する
至高の存在であったわ
（ユウキ）
全盛期のあんたより強いのかい？
（グランベル）
比ぶるまでもなく… な
（ユウキ）で？
僕に その勇者を委ねるってのは
どういう意味だい？
その勇者を制御して
人類の敵である魔王を駆逐するのだ
魔王ルミナスと魔王リムルを
まとめて？
（グランベル）
あれならば それができる
（ユウキ）真の勇者が
僕の言うことを聞いてくれるかなあ
貴様の得意分野だろう？
どうにかせよ
フッ… いいよ
勇者 僕が手に入れてみせよう
君は どうして
聖櫃(せいひつ)の中で眠っていたんだい？
いつ 目を覚ますのかな
あっ これは…
（ラプラス）
ボス！　待たせてもたな
えっ！
（ユウキ）
やあ ２人とも 無事で何より
（フットマン）
これが ルミナスの秘宝ですか
（ラプラス）なんや
えらい ヤッバいヤツやないか？
（フットマン）ホッホッホ
後を追うのですか？
（ユウキ）
ああ ティアのことも気になるしね
あのジジイ
これは制御どころか
会話すらできなそうだ
ったく
これは文句のひとつも
言ってやらないと 気が済まないぜ
（クロエ）
落ち着いて聞いてほしいんだけどね
今は2000年前なの
（ヒナタ）それじゃあ
あなたは ずっと同じことを…
（クロエ）
でも ヒナタが死ぬ時点まで
リムルさんが生きてたなんて
今回が初めて
本当に 特別ですごいことなの
（ヒナタ）今 大事なのは
前回のルートと同じ
リムルが生きている未来へ
たどりつくこと
（クロエ）クロノアは
破壊の意思そのものだから
表に出すわけにはいかない
（ヒナタ）眠りについた私が
どうなるのか分からない
次に目覚めるのはクロノアよ
でも それでも きっと…
あなたなら なんとかしてくれると
信じているわよ
リムル
（グランベル）
封印から解かれた彼女ならば
何者にも負けはせぬ
魔王ども 邪悪なる者どもよ
ここで全員 死ぬがいい！
（リムル）300年前に
ヴェルドラを封じた勇者が
破壊の化身？
一体 何がどうなってるんだ？
ヒナタには“死者蘇生(リザレクション)”が
効かなかった
それにクロエも消えて
ありえないことだらけだ
ルミナスは
何か知っているみたいだが…
（ルミナス）グランベル 貴様！
クロノアを解放した意味を
分かっておるのか
（グランベル）ええ もちろん
世界を滅ぼすのに
これほど 手っとり早い方法はない
私より はるかに強い勇者に
全て 任せてしまえばよいのだから
（ルミナス）黙れ！
貴様の思いどおりになると
思うでないわ！
フッ！
ううっ！
-（ルミナス）あっ！
-（グランベル）ん…
くっ！
（グランベル）フッ
（リムル）あの剣
ヒナタの月光の細剣(ムーンライト)に似てる？
（ラファエル）
告(こく)… 形状は同一ですが
存在値は比較にならぬほど
上回っております
（リムル）ああ
俺の直刀と同等か それ以上だ
（ラファエル）是(ぜ)…
神話級(ゴッズ)に至っていると考えられます
あっ！
くっ…
♪～
～♪
（レオン）くっ…
うっ！
（ルミナス）
わらわは無性に恐ろしかった
クロエから聞かされていた
未来の話に
少しずつ 齟齬(そご)が
生じていたからじゃ
特にリムルが実際に現れてからは
聞いていた話と
いろいろ食い違っておる
リムルが魔王になるなど
聞いておらぬ
それにグランベルに唆された
七曜の老師たちの裏切りも
初めはクロエの記憶が
曖昧なのかと思っておった
じゃが 違う
クロエは恐らく
あえて隠しておった
それでも
ループを終わらせるために
必要なことなのだろうと
そう納得しておったのじゃ
それなのに！
ヒナタは死に
クロエは またも過去へ飛んだ
クロノアは クロエであって
クロエではない
あの子は いつも どんなときも
朗らかに笑っておった
クロエ ヒナタ
わらわは もう
そなたたちに会えぬのか？
そなたたちの魂を
必ず 捜し出すと約束したのに
（グランベル）フッフッフッフ
くっ！
（グランベル）あなたは本当に
クロノアの中にクロエの魂が
眠っていると お考えですか？
（ルミナス）貴様 なぜ それを…
勇者クロノアは解放された
彼女を止めるには
クロエの意識を
呼び戻すしかないのでしょう？
チッ… 盗み聞きでもしておったか
（ルミナス）いや まだじゃ
クロエは いつでも
希望を抱いておった
クロエたちの目的は
リムルの生きた未来に
たどりつくこと
そして 今 リムルは生きておる
起こるはずのなかった未来
今の状況は全てがイレギュラーじゃ
そして その中心にはヤツがいる
であれば わらわが動くことは
最善ではなかろう
クロエ ヒナタよ
わらわもリムルを信じよう
リムルこそが
そなたたちを救い出す
最後の希望なのだと！
（ラファエル）
告… 敵性体クロノアに…
（リムル）分かってる！
絶対防御！
これが“絶対切断”
なんか ヤバくないですか？
ラファエルさん
（ラファエル）告…
アルティメットスキル
“ウリエル”の“絶対防御”でも…
（リムル）防御できないんですね？
分かります
“絶対”とは一体…
そういうことなら！
（ラプラス）
へ？　ちょっ ちょちょ…
フウ… 危なかった…
マジかよ！
ざまあみろ
（リムル）
しかし ユウキのアンチスキルも
純粋な物理攻撃の前じゃ形なしか
脅威に思えていたけど
意外と穴は多いのかも
（ユウキ）あ～あ
ホント 手に入れたかったよ
（ラプラス）そんな悠長なこと
言うてる場合ちゃいまっせ！
（レオン）
俺は間に合わなかったのか？
数百年ずっと 捜し続けていた
クロエが目の前にいたというのに
くっ…
ハッ！
チッ…
ううっ！
（レオン）失態だ
今は目の前の相手に集中しろ！
レオン！　くっ…
（ラプラス）
やりおったで ティア！
（ティア）
も～ ヒヤヒヤしちゃったよ
さっきの判断 見事だね
本当はリムルさんと魔王レオンを
敵対させるための
仕込みだったんだけど
まさか こんな形で役に立つなんて
（ラプラス）よっしゃ 完了や
さっさと帰還しようや
（ユウキ）そうだね
結界が！
チッ！
（フットマン）
ホッホッホ さすがはボス
（ティア）いつ見ても
ボスのスキルは反則だよね
（ラプラス）まあ ええやん
おかげで簡単に逃げられるんやから
待て ユウキ！
くっ！
それじゃあね リムルさん
次に会うときは敵同士だろうな
いずれにせよ
俺の野望は世界征服だ
いつかは戦うことになっていたよ
くっ…
誰が生き残れるか分からないけどさ
せいぜい頑張るんだね
（リムル）クソッ ユウキの野郎
いや 今は敵が減ったことを
幸運と考えよう
それに ルベリオスで
ここまで好き勝手にしたんじゃ
あいつの西側諸国での立場は
失われたも同然だ
それより どうする？
何か打つ手を考えないと
（ラファエル）案(あん)…
アルティメットスキル
“暴風之王(ヴェルドラ)”による…
“暴風竜召喚”を
発動しますか？
（リムル）ヴェルドラ？
その手があったか
大勢の前で
奥の手をさらすのは嫌だが
しかたない
もちろん YESだ！
ヴェルドラ…
ヴェルドラ… ヴェルドラ
ヴェルドラ！
（ヴェルドラ）むっ リムルか？
ふんっ！
我(われ)を置いて
自分だけ遠足とは楽しいか？
（カリス）フウ…
（リムル）いや 遠足じゃねえし
って 今は
反論してる時間はないんだ
（ヴェルドラ）む？
（リムル）ヴェルドラ 頼む
お前の助けがいる
力を貸してくれ！
ほほう 我の力が必要だと？
（リムル）
ああ 時間がない 呼んでいいか？
（ヴェルドラ）フッ 愚問だな
貴様が我に頼むと言った
ならば わが答えは ひとつ！
呼ぶがよい
わが力 存分に振るってやろうぞ！
（ラファエル）承諾を確認しました
“暴風竜召喚”を発動します
我 見参！
ヴェルドラじゃと！
（グランベル）んん…
助かるよ ヴェルドラ
やっぱり 頼りになるヤツだ
当然であろう？
して 我に頼みとは？
あいつの相手をして
時間を稼いでほしいんだ
むっ あれは…
我を封じた勇者ではないか？
ああ そうらしいな
やはり そうか
仮面の下に見えた口元が
同じだからな
わが目に狂いなく美しいではないか
（リムル）
さては見とれてて負けたな
-（リムル）どうだ 頼めるか？
-（ヴェルドラ）ん？
（リムル）
ルミナスが封じてたみたいなんだが
今は暴走状態にあるらしい
クアッハッハッハ
任せろ あの者とは因縁もある
無論 倒してしまっても
よいのだろう？
おおっ かっこいいね！
もちろんだとも！
（ヴェルドラ）コホォォッ…
300年前は竜の姿だから負けたのだ
成長した姿を見せつける
よい機会なのだよ
とりゃああっ！
人より竜の姿のほうが
強い気がするけど
まっ いっか
ハア ハア…
-（リムル）無事か レオン！
-（レオン）あっ
ああ 致命傷はない
魔力の浪費は激しいが
（リムル）
かなり痩(や)せ我慢してるよな
はい 回復薬だ
（レオン）助かる
すごい効果だな
時間 稼いでくれた礼だよ
なるほど
今の間にヴェルドラを呼んだのか
どうやって呼び出したのかは
聞かぬが
味方だと思うと頼もしい
だがな あれを相手にするのは
竜種でも厳しいぞ
（リムル）見りゃ分かるさ
（カリス）
ご無沙汰しております レオン様
（レオン）
お前は… イフリートなのか？
（カリス）はい
ヴェルドラ様と共に召喚されて
こちらに参りました
今はカリスという名を頂戴し
ヴェルドラ様に仕えております
そうか 健勝そうで何よりだ
私はレオン様の真意に気付けず
シズエ･イザワと理解し合うことが
できませんでした
ヴェルドラ様に導かれて
ようやく
自分の愚かさに気付けたのです
そうか
（リムル）２人とも
再会の挨拶は あとにしてくれ
今は…
分かっているさ
私の奥の手を見せよう
悪いが 少し時間をもらう
分かった
カリス お前は
レオンの準備が終わるまで
ここで守ってやってくれ
承知
すまんな 助かるよ
それじゃあ
俺はヴェルドラの援護に向かう
オ～ラ オラオラ オラオラ
オラオラ オラオラ…
あとはレオンの準備を待って
体制を整えれば…
うわっ ルミナス！
（思念伝達:ルミナス）
クロノアはクロエの別人格じゃ
クロノアの中にヒナタの魂も
眠っておるやもしれぬ
絶対に殺すではないぞ！
はあ？
（リムル）こんな極限状態で
サラッと何言ってんだ！
（ヴェルドラ）ぎゃあ～！
き… 斬られた！
リ… リムルよ 斬られてしまったぞ
まさか 素手で受けたのか？
神話級の一撃を？
う… うむ
お前ねえ…
だ… だがな リムルよ
前に戦ったときよりも
切れ味が… あっ
おわっ！　はっ！　のあっ！
（リムル）登場したときの
頼もしさは なんだったんだ
でも まあ クロノアが
殺されることはなさそうだな
聞き出せる状況じゃないか
ルミナスは クロノアが
クロエの別人格だと言っていた
正直 意味不明だが
なんとなく面影はある
（ラファエル）
告… 可能性としては…
つまり ２人が同一人物だという
図式が考えられます
（リムル）は？
（ラファエル）あくまで推論です
先ほど 消失した
個体名クロエ･オベールが
過去へと時間を跳躍
そして 成長した存在が…
（リムル）そこで戦ってる
クロノアだってのか？
（ラファエル）是…
（リムル）いや いやいやいや
だが 確かにクロエは
俺の目の前で消失した
あれを
タイムスリップだと考えれば…
それに精霊の棲家(すみか)で
クロエに宿ったあいつ
ラミリスは
未来から やって来たと言っていた
あの異常なまでのエネルギー量と
プレッシャーも
ここで戦っているクロノアと
合致する
つまり クロノアは
過去へ飛ぶことができるんだ
ムチャな話ではあるが
“時間跳躍がある”
という前提に立てば
全てのつじつまが合う
クロエが時間を跳躍したと
確定しよう
だが さっき ルミナスが言っていた
“ヒナタの魂”ってのは？
（ラファエル）解(かい)…
個体名
ヒナタ･サカグチの死後
その魂が
個体名クロエ･
オベールに吸収され
共に過去へ跳躍したのだと
推測します
そして 過去から
現在へ至る—
どこかの時間で
クロノアの肉体ごと
聖櫃に封印されたのでしょう
（リムル）
だから クロノアの中には
クロエだけじゃなくて
ヒナタの魂も眠っている可能性が
高いってわけか
（ラファエル）是…
（リムル）それなら
俺がやるべきことは明白だ
クロノアの中から
クロエとヒナタの魂を救い出す！
（リムル）レオン！
待たせたな 準備は整った
武器がなければ どうにもならぬ
勇者時代に愛用していたものだ
（リムル）おおっ
さすがは元勇者にして魔王！
こっちも剣は神話級か
クロノア相手に どれほど
通用するかは分からないが
レオン 頼みがある
クロノアへの攻撃は考えず
防御だけに集中してくれないか？
何？
（リムル）
甘い考えだとは分かっているんだが
（レオン）ん…
（リムル）クロノア…
クロエにケガさせたくない
というのは 俺のわがままだ
そもそも 全て推論にすぎない
それでも 可能性があるのなら
それに賭けてみたい
何か考えがあるんだな？
ああ
いきなり信じろと言われても
困るだろうが…
-（レオン）信じるさ
-（リムル）えっ
お前も俺を信じてくれたからな
ヴェルドラ！
任せろ！
あっ…
（リムル）まだ何も言ってねえよ
お前は 俺の合図で
クロノアを抑え込んでほしい
分かっているだろうけど
これは とても危険で…
（ヴェルドラ）任せろと言ったぞ！
リムルよ 我は貴様を信じておる
だから 必ず
その策を成功させるがよい！
あっ…
悪いな つきあわせて
気にするな いつものことだ
俺も気になっている
ことがある
それを確かめるため
お前の策に乗った
それだけのことだ
（リムル）もしかして レオンも
クロノアがクロエだと気付いて…
説明してやりたいが 今は…
クロエとヒナタの魂を救出する
クロノアの中で眠る
２人の魂に干渉して
思念伝達で語りかければ
目覚めさせることが
できるかもしれない
だが どうやって…
成功率も どれほどあるか
（思念伝達:ディアブロ）リムル様
（思念伝達:リムル）ディアブロ？
（ディアブロ）
作戦の内容を口にしなかったのは
すばらしい判断でした
恐らくですが この大聖堂は
いまだ 魔王ギィによって
監視されています
（リムル）はあ？　ギィ？
なんで あいつまで…
って だから
思念を暗号化してるのか
（ディアブロ）クフフフフッ
さすがはリムル様
お気付きになられましたか
（リムル）こんだけ
念入りにされたら分かるっての
それで用件は なんだ？
（ディアブロ）
はい リムル様の作戦を
より確実なものとする
手段がございます
（リムル）あっ…
（ディアブロ）
そちらをお伝えできればと
（リムル）それは？
（ルミナス）
何を考えておるかは知らぬ
じゃが 頼むぞ リムルよ！
わらわも すぐにでも
決着をつけたいところじゃが
今は まだ…
♪～
～♪
（ラズル）この俺と
ここまで戦ったことを誇るがいい
だが 弱い
もう 諦めて 俺の軍門に下(くだ)れ
（シオン）ハア…
くっ！
（ラファエル）
次回「グランベルの希望」